大家下午好啊
这里是我们指数基金定投实盘教学的第14期
这半个月的话是涨了比较多
然后距离盈亏平衡点的话是
差不多还差2000块钱
基本上算是一个啊平衡的一个状态吧
不过我们这个策略的话上限是10万块钱
目前的话是只买了5万多一点
所以说在这个时间点上
其实不用太关注这个盈亏平衡
起码在半年的时间内是不用太关心这个点的
因为持续定投的话
它的这个效果就是会摊薄你的成本
然后让你的一个成本
始终就跟着当前的这个指数走
不会有太大的偏差
然后等的话也是等那个市场出现一个
极端的一个利好行情
然后冲高的时候卖出这个收益率才会比较高
然后最近这半个月的话
主要是上证50的一个超跌反弹
以及这个疫情风控的一个放开
导致那个大盘的一个上涨
不过我觉得这个持续性可能会有一点问题
然后今天是周一的话
就已经开始回调了
因为从异形上来讲的话
就是放开的第一波之后
其实不不会让社会的活力提高
反而是大部分人为了躲这个第一波的传染
所以说都躲在家里不敢出来
然后我估计这个状态要持续到春节之后
然后整个社会的这个啊经济活力才会提高一些
然后这样看的话
我们四季度的上市公司的财报也不很
不会很好看
所以说在公司业绩还没有提高的情况下
然后我们的股市上涨
它涨的也只是估值而已
反而是越涨风险越高
只有等这个公司的一个经济他同步跟上来之后
股市上涨才会比较有持续性
然后我估计这个疫情的影响是要等到春节之后
然后等到相当一部分人是感染过之后
能够形成一个群体免疫
然后那个时候社会的活力会恢复的比较多
然后我预计的话
这个时间窗应该是明年的34月份左右
然后等那个时候的话
上市公司的业绩也基本上能够反映到财报中去
会取得一个同比比较好的一个增长
然后那个时候大盘可能会涨得比较多
所以说从现在12月份到未来三个月
差不多一个季度的时间
估计就是在这个点位去震荡
也没有太多比较特别好的机会吧
可能啊结构性的机会还是有比较多的
但是我们这个策略的话是指啊
整个大盘的策略去看
然后综合一下
然后轮动一下
其实不会有太好的策略
然后反正现在也是在舰长期
距离把这个份额买买的话
也差不多还有大半年的时间
然后我们就反正每半个月的话就跟踪一下
这个数据就好了
然后这一期的分享的话就到这吧